Formas de pago
Cronograma de entrega
referencias de otros cliente
Antecedentes de Compra
 calidad
 servicio
seriedad en las entrega
Precio
referencias de cliente
Confianza
Tiempo
Lugar
Calidad
Calidad
Calidad 
Calidad 
Calidad 
Calidad 
Calidad
Precio
Calidad
atencion
Cumplimiento
Calidad de los productos, referencias, capacidad de respuesta, descuentos, plazos de pago.
Calidad de producto, precio adecuados, puntualidad de entrega
Calidad de servicio y reputacion 
Calidad del producto
Calidad del producto, tiempo de entrega, valores referenciasles,antecedentes de la empresa, tiempo d la empresa en el mercado.
Calidad e Inocuidad del producto
Certificaciones
Tiempo de entrega y de reaccion
Credito
precio
calidad
cumplimiento
Calidad
precio 
Calidad
servicio
Calidad
servicio
Calidad
precio
cumplimiento de entrega
Calidad
costo
servicio
Calidad
precio 
cumplimiento 
Calidad
precio 
respuesta ante eventualidades
Calidad 
precio 
servicio 
Calidad
tiempo de entrega 
tiempo de credito
Calidad
cantidad
cliente atendidos 
Costo
calidad
servicio 
entrega oportuna 
Costo
calidad
tiempo de entrega
cantidad
Costo
calidad
tiempo de respuesta
atencion 
Costo
reputacion 
calidad en su servicio
Costo
tiempo de entrega 
calidad
Costo,reputacion y servicio que ofrece
costo preferenciasles, visitar las instalaciones para saber si cumplen con los estandares de calidad y atencion al cliente 
Cumplimiento en cantidad, calidad y tiempo de entrega
n considerarse calidad, puntualidad, atencion, servicio,costo.
n considerarse todos los aspectos mencionados, pero la ponderacion de la importancia de los s  estar alineada a la estrategia de la empresa (ejemplo: servicio antes que precio, o viceversa)
El tiempo que lleva en el mercado,la  calidad de sus productos,las referencias del  
Es  conocer bien al proveedor, investigar su trayectoria, su capacidad de respuesta, si cumple con los estandares de calidad, su infraestructura, su forma de trabajar, si tiene os precio o que esten acorde a lo que realmente cuestan. Tambien algo muy recomendable es buscar referencias de cliente actuales para conocer su opinion.
ESTa INSCRITO EN EL SRI, NO TENGA NINGUN PROCESO DE COACTIVA, CALIDAD, precio DEL PRODUCTO
Experiencia
Experiencia en el Mercado.
La calidad de su servicio,costo y reputacion 
La calidad del producto su servicio responsabilidad y precio
La calidad del producto y la  atencion al cliente 
La calidad y la cadena de seguridad q tengan sobre los productos 
La calidad, durabilidad, costo, servicio, almacenamiento 
La calidad, el material y todo lo que este en su respectivo orden segun los parametros requeridos 
La calidad, el servicio y la confiabilidad.
La confiabilidad, su servicio y la calidad.
La honradez, reputacion y entrega en su trabajo 
La responsabilidad en todo su trabajo 
Lo que se ria considerar es que se ajuste a las necesidades de nuestro negocio, ya que esto  que entreguemos un producto o servicio de primera, adicional a eso viene la relacion calidad-precio, reputacion, certificaciones, rapidez de entrega, facilidades de pago, todo el servicio que ofrezcan despues de la venta, esto  que el proveedor que eligamos, sea la mejor opcion. 
Los años de servicio, el stock,  centro de distribucion, vehiculos acordes al producto, una muy  atencion Ivon del vendedor asignado, un muy  cinto de calidad!!
Los precio
Los tiempo de entrega y procesos en casos fortuitos a nivel pais 
Ninguna
Plazos de entrega, calidad del producto, precio competitivos.
Portafolio
Posicionamiento en el mercado, garantia de producto, cumplimiento de entrega y relacion calidad - precio
Prductos. De calidad  cumpliendo. Las BPM y puntualidad del  
Precio y calidad. 
Precio, calidad de sus productos,  s referencias, tiempo tentativo que  puede tardar en despachar el servicio.
precio
precio
precio  y calidad
precio, horas de entrega, medios de pago 
precio, Promociones, Descuentos, Seguridad de entrega 
Productos
Puntualidad de entrega y confiabilidad
Puntualidad en entrega
Puntualidad y seguimientos 
Puntualidad, calidad, servicio y logicamente un  precio.
Que   tenga una   aptitud    renga etica y sepa  responsable   en su labor   
QUE AL SELECIONAR UN PROVVEDOR  cumplimiento CON LOS PARAMETROS DE CALIDAD QUE EXIGE  LA EMPRESA Y HACI PODER BRINDAR UN EXCELENTE SERVICOI POR LO CUAL TIENEN QUE UN PRODUCTO DE MUY  CALIDAD, 
Que cuente con una  asesoria. 
Que cuente con una planta en optimas condiciones.
Que cumplimiento con los parametros internos de calidad del solicitante.                                                                                                                                                
Que tenga precio competitivos
Que cumplimiento especificaciones que emane el departamento de calidad 
Que cumplimiento con las especificaciones establecidos en el departamento de calidad.
Que el proveedor  certificado, evaluar el producto que a nosotros como cliente, conversar sobre precio y que sea cumplido y honesto.
Que los materiales que provea sean inocuos para la satisfaccion del cliente 
Que materia prima obtiene y si abastece con los requerimientos que necesitamos en la empresa
Que se cumplimiento con las especificaciones tecnicas solicitadas por el cliente.
Que la calidad del producto sea mucho mas  que el costo al momento de la decision para la compra.
Que sea consistente, es decir que la calidad del producto sea siempre la misma 
referencias - Precio- Calidad - Post venta - Tecnologia & infraestructura 
Relacion calidad precio y portafolio de cliente
revisar que conste en la lista de proveedores autorizados 
Se considera la calidad del producto y valores 
lider en el mercado
Seriedad y puntualidad en la entrega de lo requerido 
Servicio, disponibilidad , acompañe a la solucion
Si es seguros, descuentos, sus plazos de entrega, transporte y honestidad en la informacion
Su calidad y servicio 
Su calidad, propuesta de negocio.
Su reputacion, origen, precio y calidad
Su trayectoria
Tendria que calidad y puntualidad 
Terminos de referencias
Tiempo de credito
Tiempo de respuesta, precio, calidad 
tiempo de entrega 
Todas las anteriores en conjunto
Trabajar con empresas serias que puedan garantizar cierta continuidad en el suministro y que tengan un alto grado de cumplimiento.
Trayectoria
"Trayectoria en el mercado
Calidad de servicio y respuesta"
Visitar las instalaciones de proceso 
Volumenes